Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《(Ханако) Яширо кісі өлтіруші болса да адамдармен тіл табыса алады》
<Ол кезде Ханако-кун әйтеуір ашуланды ма? ＞
(Аои) Нене-чан➡
Нене-чан! Ах...
Сіз тыңдайсыз ба? кешіріңіз
Нене-чан соңғы кездері өзін беймаза сезініп жүр.
А, мүмкін өзіңе ұнайтын адамды тапқан шығарсың?
Хмм, солай болғанын қалаймын.
Ах...➡
Аа, дұрыс, Нене Чан, сен бұл оқиғаны білесің бе?
Жеті кереметтің екіншісі
《(Шие гүлі) Мисаки баспалдақтары➡》
《Сол баспалдақтың тек төртінші сатысы➡》
《Ешқашан баспаңыз》
《(Сакура) Ережені бұзсаң, өлілер әлеміне тартыласың➡》
《Оның денесі мың он мың бөлікке бөлінеді》
《(Шие гүлдері) Ал ымыртта, сол баспалдақта➡》
《Жәбірленушінің қаны тамшылайды》
Бұл өнер бөлмесінің алдындағы В баспалдақтары.
Қанның көлбеуін көрген балалар көп, хехехе.
Ух... хехехе
О, мен саған Нене Чан ұнағанына сенімдімін, солай ма? Мұндай әңгіме
Маған ұнайды. Бұны ұнатамын.
Жарайды, мен қорқынышты оқиғаларды жақсы білмеймін.
Нене-чанның жағдайы жақсарса, мен не қажет болса, соны істеймін.
Aoi…
Сәлем Акане-сан
Сіз бір нәрсені ұмыттыңыз ба?
Бүгін 16:30-да өнер кабинетінде мұғаліммен кәсіптік кеңес.
Аа, дұрыс.
Мен тағы бір қорқынышты оқиғаны іздеймін, сондықтан көңіл-күйіңді көтер.
Аа, гүлдер жайқалып тұр.
Аой бақытты болады.
Жоқ…
<Жоқ! Барлық гүлдер жоғалып кетті
Иә? Хмм
Сіз сондасыз ба? Жоқ?
Таңертеңгілік жиынды бастайық~
Мұғалім, сіз ана жақта тұрған гүлді білмейсіз бе?
Гүл? Аой гүл кезекшілігінде
Гүлдер кезекшілікте болса...
Не? Сол шөп!
Ол осы жазда кезекшілікте➡
Және Аой...
Бұл сыныпта мұндай есімді ешкім жоқ.
Ах...
⚟Аой Кімді айтып тұрсың?
⚟Қане, ол жақсы ма?
Яхиро-сан!
<Мұғалім де... Бәріне не болды? ＞
☎Сіз қоңырау шалған телефон нөмірі қазір қолданылмайды.
Не? ☎Нөмірді тексеріңіз...
(трубканы қою)
Дұрыс, үйге қарай...
(Қоңырау шалу)
☎ (Аойдың анасы) Иә, бұл Ақане.
Аа, сен Аойдың анасысың ба? Бұл Нене
Аои бүгін сабаққа келмейтін сияқты.
☎Иә? Менің үйімде ондай есімді адам жоқ.
☎Нөмірді қате енгізгеніңізге сенімдісіз бе?
☎Хошимоши Сәлеметсіз бе?
Ах 《Өнер бөлмесінің алдындағы В баспалдақтары》
《Бүгін 4:30-да өнер кабинетінде мұғаліммен кәсіптік кеңес》
Дұрыс, Ханако-кун бірдеңе жасайтын еді...
Кя (Нацухико) Ой
Уф~ Кешіріңіз...
Мен де солай.
Амансың ба? Ха!
<Сұлу адам! ＞
Иә Жоғалған элемент
Ах, рақмет.
Жақсы мырза
Ханако-кун емес, Ханако-кун!
Хехе
Жоқ па? Ммм
«Мм» емес пе!
Ханако-кун таңертең де, түсте де жоқ.
Соңында уақыт осылай аяқталды.
Жарайды, мен де бос емеспін.
Мен полицияға хабар берсем ше?
Бұл біртүрлі.
Аойдың заттары, гүлдері мен үстелі жоғалып кетті.
Барлығы Аоидың кім екенін білмеймін дейді.
Ханако!
Ген-кун! ? Бұл әйелдер әжетханасы...
Нуу~
Теме, менің тобымнан Йоку мен Сатоны қайдан алдың?
Эй, тыныштал.
Бұл Теменің ісі болуы керек.
Біртүрлі қауесет тарайды
Неліктен оларды ешкім есіне түсірмейді?
Бұл...!
Бес шам
Баспалдақта жоғалған студент туралы қауесет бар.
Әрине, бұл мағынасы бар.
Күтілгендей, Теме
Аой қайда кетті?
Бұл мектепте басқа әлемге апаратын жеті орын бар.
Сол баспалдақ солардың бірі.
Жоғалып кеткен студенттерді басқа әлемге алып кеткен болуы керек.
Басқа әлем? Шекара дегеніміз не?
Тірі адам қыдырғанда
Бүкіл болмыс жойылады.
Шекара... Мен оны ағамнан естідім.
Шекара – бұл дүние мен о дүниенің екі жағалауын қосатын теңіз.
Өлген адамдар мен барар жері жоқ құбыжықтар бар.
Бұл әркім ұмытатын дүниелер.
Ол жаққа барғандар қайтып келе алмайды ма?
Уф, хехе, бұл бетті жасама.
Жарайды, мен саған көмектесемін, хехе
Жоғарыда айтқанымдай, мен жеті кереметтің жетіншімін.
Біз адамдар мен құбыжықтар арасындағы дұрыс қарым-қатынасты сақтауға міндеттіміз.
Әрине, Яширо да маған көмектессін.
Ханако-кун Йоши Йоши Йоши Йоши
О, ау!
Мұның мәні неде? Бұдан былай бәрі керемет болады.
Маған тиіспе, бұзық бейбақ!
Теме, сен Сенпайды шекараға апаруды жоспарлап отырған шығарсың!
Бұл рас.
Мен де барамын. Мен ағаларымды қорғаймын.
Жақсы, бірақ...
Бала менің көмекшім емес, мен оны қорғамаймын.
Маған Теменің көмегі керек пе?
Етке айналып кетсем де, білмеймін~ Ни...
Бұл тамаша! Ахахха
Конояро үшін уайымдамаңыз! Ах...
《Нене-чан》
(Қарғаның айқайы)
Ах… Ах…
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
(қанның тамшылаған дыбысы)
Олай болса, кеттік, біз төртінші қадамды басамыз ба?
Seinoichi Eh, қазірдің өзінде! ?
Нии-сан
…
Иә?
Мұнда...
Мисаки баспалдақтары
Сіз біраз уақыттан бері өзіңіз қалаған нәрсені істеп жүрсіз.
Бұл басқа әлем... Бұл сөзсіз басқа әлем
Атмосфера мектептен мүлде бөлек.
Уау!
Хмм... қуыршақ?
Екеуің тез~
Уау!
<А, шалшық па? ＞
Не болды? Сенпай: Жоқ бұл ештеңе емес.
Эй, Ханако, ештеңе жоқ.
Жыртылып кететін емес пе едің?
Мен мұны жақын арада істемеймін.
Тез бітсе қызықсыз болар еді.
Таноши бірте-бірте ұсақтау туралы.
Шумивариина
Дұрыс, біз жеті кереметпіз.
Мектептегі оғаш нәрселерді басқаратын жеті басшы ретінде.
Көп адамдарға белгілі болуы керек
Сондықтан біз адамдарды қорқытамыз
Мейірімді нәрселерден гөрі көңілді нәрселер
Жиренішті, қорқынышты нәрселер көбірек
Ол жадыңызда ұзақ сақталады, солай ма?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Дегенмен, бұл жолы екінші нөмір тым көп.
Біз мұндай нәрсені дереу тоқтатуымыз керек.
(телефон қоңырауы)
Сонымен... Қоңырау шалыңыз! ?
Әй, Сенпай!
Мо... Моши Моши
О, сен ше?
☎Мен
Мисаки
Мисаки... Жеті кереметтің қоңырауы?
☎Осы қабаттан жоғары оқу ғимаратында
☎Оқушыларға бірдеңе үйреттім.
☎Бірақ осы жерде оны жұлып алып өлтірді.
☎Сіз тұрған жерде.
☎Сәлем
Менің денемді іздеңіз.
Күте тұрыңыз! Аой бұл...
☎Бірінші қол, оң қол
☎Осы қолдармен мен борды жазамын.
☎Асығыңыздар, жақында сабақ басталады.
(Қоңырау жабылады)
Ол бұзылды
(Механизмнің қозғалу дыбысы)
Хмм, бұл уақыт шегі бар дегенді білдіре ме?
Қолымды сол жаққа қойсам, алға жылжи аламын ба?
Бірдеңе болады.
Жарайды, Сенпай.
Сол ақымақ телефон қоңырауына мән бермей, кете берейік.
Тоқтаған дұрыс емес пе? Уф
Жеті керемет дегеніміз не?
Сіз басқаратын аумақта сіз ең жақсысыз.
Менің жуынатын бөлмем – дәретхана.
Мен адасып, сені ашуландырсам не болады?
Байқап көргің келсе, мен сені тоқтатпаймын.
А... әзірге.
Сіз айтқандай, қолыңызды іздеп көрейік.
Телефондағы дауысқа қарағанда, бұл әйелдің қолы сияқты.
Егер сіздің ағаңыз айтса
Дұрыс, менің іздегенім күтпеген жерден Таноши.
Қара, бала, қазына табылды.
《Аха~》
Теме, мұны байыппен істе!
Ха, мен сені іздеп жүрмін.
Мені бұл қызықтырмайды! Сізге ұнайды, солай ма? Жоқ, жоқ.
Өйткені, жоқтан гөрі бірдеңенің болғаны жақсы. Тоқта, жабыңыз!
＜Бірақ＞ 《Ахаха~》
<Қызық, мұндай нәрсе жақсы ма? ＞
＜Егер жағдай осылай болса, мен де...＞
《Нене-сама》 《Ах Нене-сама》
《Нене-сама》
《(Ерлер) Ah~》
《Танысқаныма қуаныштымын》
Жоқ, жоқ, дұрыс іздеуім керек.
Ах
<Бұл... мынау! ＞
Барлығы қолды тапты ма?
Иә! Ахахаха
Сәлем.
Менің іздегенім – әйелдің оң қолы!
Ген-кун, өзің таңдаған қолды әкелдің!
Ханако-кун байсалды!
Тыңдап жатырсыз! ?
Ал...
Эй Яширо, айту қиын, бірақ кел.
Біртүрлі нәрсе емес пе?
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Менің ойымша, бұл бастапқыда осылай болды.
Солай ма?
Мен енді жылап жібергім келеді!
Уф...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Яширо Сенпай
Уау!
Әй, қазір не көріп тұрсың, у, қарашы, бұл... басқаша...
Ха, ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Иә, иә!
Кус Кус Кус Кус…
⚟Уақыт келді ⚟Уақыт келді
⚟Уақыт келді...
Сабақ уақыты. Сынып?
А, қарашы, құмның бәрі құлап қалыпты.
Міне!
Оны сол жерге қою ғана қалды.
Кешігіп келген бала кім?
Келетін болсаң кел! Мен сізге қайтамын!
—умеренділермен қақтығысып жатыр.
Уау!
Кешіккен бала... А?
Хигучи
Эй...!
Яширо!
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Ха, Ханако-кун
Төмен
Иә!
Жоқ... әлі жоқ.
Кус Кус Тағы да Кус Кус!
Бала! Тіпті айтпай-ақ
Жасайық!
О, күткендей~
А, кеттік.
Қаш!
Бірақ есік...
Орындаңыз
Қарашы, Мокке-чан!
Тезірек қолыңды ғибадатханаға айналдыр!
Уау!
Пи
Кейде ол қатты ашулы жүз жасайды.
(есік жабылады)
Күрсін... Күрсін...
<Осылай жүре берсек, міндетті түрде кездесеміз, солай ма? ＞
(телефон қоңырауы)
Сондай-ақ
О, сигналы келіп жатыр, келіп жатыр
☎Сол қол
☎Сол қолымды іздеңіз.
☎Күнде таңертең сабақ алдында құрбандық шалып, дұға етемін.
☎Сол және оң қолдарыңызды біріктіріңіз
☎Бүгін де бәрінің дені сау болсын деп сенемін.
☎Асығыңыз, сабақ жақында...
Ей, екінші нөмір, біраз болды.
Мені есіңе түсірдің, солай ма?
Жақында сабақ басталады.
(Қоңырау жабылады)
Ах...
Иә? Бұл жай ғана сәлемдесу
Бір-біріңді білесіңдер ме? Ал, олар бірдей жеті керемет.
(Механизмнің қозғалу дыбысы)
Қолымды қайтадан іздеуім керек. Бұл ауыртпалық.
Эй, Ханако, саған тағы бір нәрсе керек пе?
Не? Сіздің екінші ең нашар кемшілігіңіз қандай?
Хехе, иә (екеуміз де) иә?
Әлсіздік болса, құдай.
Құдайға тәуелділік? Иә
Жеті кереметке ерекше күш беретін маңызды нәрсе.
Хмм, сіз нені айтып тұрсыз?
Ха ха ха
Менің ойымша, бұл батарея сияқты.
Оны жойсаң, Жеті керемет әлсірейді.
Мен мұндай шекараларды сақтай алмаймын.
Міне! Бұл қайда? Ол кісінің ермегі
«Йориширо» Йориширо! Бұл қайда?
Бұл шекараның ең терең бөлігі
Сайшин… …Бу?
Дәл солай, ең терең жер
Бәлкім, бұл есіктің арғы жағында
Осы қабаттың жоғарғы жағы
Яғни...
Ах...
Олай болса бар күшімізбен жоғары көтерілейік~
Эй, эй!
О... ой...
Ммммммм
Ах...
Бұл соңы
Ол ашылады.
<Жер бетінде кім? ＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory